Yappa pappa
in shantay
ハシャグコイはいけのコイ
Yappa pappa
in shantay
胸のタイはだかれたい
明はくよだけど，今夜だけいいわ
明日までいいわ，見つめられるたび
ラマラマで目が回る
小鳥になりそうで
ラマラマで躊躇…で
そんなもんねと
誤會
哎吔？
九輪大道，點解你會喺呢一度㗎？
你嚟做乜嘢啊？
小月女下你
我愛你
你做我girlfriend啦
哎吔，你傻㗎咩？
我係男仔嚟㗎
哎吔
哎吔，邊啊？
快啊，鍾情你係你
我好愛你
你做我girlfriend啦
我唔同你食粟米㗎
攞住枝棍啦，我救咗你上嚟
你就做我girlfriend啦
Shortcut，你扮雞盲咩？
我係男仔嚟㗎
哎吔…
我好鍾意你啊
你做我girlfriend啦
哎吔，性騷擾啊
哎吔
我好鍾意你啊，哎吔
骨都痹啊
哎吔
好在發夢啫
早晨啊
做咩啊？你尋晚冇沖涼咩？
邊個唱歌咁難聽啊？
點解唔見西巴𠸏？
佢好似話要沖返個澡涼喎
有冇搞錯啊？
神都流流霸住個沖涼房？
哎吔，我要洗白白啊，行開啦
你想點啊？
你而家安樂啦
點解你咁樣整蠱我啊？
為老不尊
我要攞你命啊
喂喂，嘿，兩位英雄啊，有事慢慢講吖
當畀面在下啦
話晒呢，佢都係你老竇嚟吖嘛
有事好易慢慢講嘅啫
呢啲係我哋嘅家事，唔使理你啊
做咩啊？
尋晚做錯嚟呀？
尋晚發咗個怪夢，搞到我瞓唔着啊
噉你唔好行埋嚟啦，乜解救啊？
唔夠瞓成口臭㗎，最憎
就算有口臭啊
都冇你呢個男人婆咁乞人憎啊
你就乞人憎
你整得好醜樣喎，整多次嚟睇下吖
我整極都冇你咁醜樣啊
就樣得過你喇，再傾下先嗱？
哎吔，你啲熊殘本性啊，又表露無遺喇
睬你都嘥嘅事啊
你自己喺度講就夠喇，變態佬
小西同學返嚟喇喎
佢同埋佢未婚夫一齊返嚟喎
小西同學
雌雄陰陽飛腿
情侶雙腿石雨爭鋒
暖馬，頭先邊個叫你出手幫我㗎？
邊個得閒幫你啊？
我只係見到久能個死變態佬呢
就想打到佢變豬頭
每次結果都係噉，好心你咪屢敗屢戰啦
哎吔，親愛嘅辮仔妹妹啊
我點都唔會畀你離開我㗎喇
親愛嘅辮仔妹妹
唔係啊，小西
我所鍾意嘅人應該係你先至啱啊
親愛嘅辮仔妹妹，唔該你吖
做我嘅girlfriend啦
我求下你啦，小西同學
你做我嘅girlfriend啦
九能大都你係咪縮神佬㗎？
你啲嘢重手啲喎，小美同學
你呢個人吖
個腦成日掛住揾girlfriend㗎
真係唔好意思噃
我冇諗過揾你做girlfriend啊
係噉我真係還得神落喇
我返嚟喇
亂馬佢喺邊啊？
佢一返嚟啫，就好似大昏迷噉瞓咗喇
識得換姿勢𠻹喎
身材真係唔錯
發達啦
哎吔，點會濕晒𠸏？
唔通…
唔通我…
你搞乜鬼啊？
冇嘢啊，你繼續温磨吐磨，唔使理我㗎
咩嚟㗎？
嘩，真係顯過剃頭啊
係信嚟㗎喎
封信寫咩㗎？
你自己睇吖
久隆大道畀你㗎喎
春天就像黎明的陽光
我希望能與你單獨約會，明天中午
綠園餐廳一聚，久隆大道
而家先呀？
你去唔去啊？
歡迎光臨啊
你又搞邊科啊？
你死心啦，我都話你冇可能㗎喇
其實我係有事求你啊，老實講吖
我久能帶刀平時咁受人尊敬
係好少開口求人㗎
你聽到我話有事求你
可能會以為自己發緊夢
廢話少講，本小姐唔得閒㗎
你有事求我嘅就快啲講出嚟啦
好喇，噉你聽清楚喇喎
係呢樣吖
呢樣係咩嚟㗎？
係個好得意嘅公仔啊
阿茂，我都知道啦，噉即係點唧？
佢係一份禮物嚟嘅，多謝夾成禮啦
唔知醜，你有資格收咩？
你聽清楚啊，呢一份禮物呢
係我想送畀親愛嘅辮仔妹妹㗎
呢個公仔送畀亂馬？
噉就嘥晒你請我食呢餐喇
你噉講係咩意思啊？
小美同學
睇嚟你真係畀呢個辮仔妹妹迷住喎
我有佢嘅私人寫真啊，要唔要吖？
咩話？
想唔想睇下啊？
有噉嘅事？
如果你請我食意大利粉嘅
我就畀你睇下喇，你真係明屈啫
即係唔睇啦
呢啲相？
一張1000円，乜話？
哎吔
呢啲相…
全部都影得好好喎
靚哩？
呢啲相淨係得我至有㗎
第二度你揾唔到㗎喇，不過
1000円一張似乎貴咗啲喎
喂，打個折頭都得啩吓，唔要就罷
全部殺晒啦
不過你份人都算冇良心喇
咁快就移情別戀唔要小細喇
邊個移情別戀啊？
唔通你想一腳踏兩船？
我只不過博愛吒嘛
小細同學，佢充滿活力
而辮仔妹妹就好可愛
兩個各有各好，係好難可以取捨㗎
我兩個都想要啊
我要佢兩個做我嘅girlfriend
我呢番説話係真心㗎，絕對冇花假
咪幫自己揾藉口啦
講嚟講去你都係想一腳踏兩船啫，係咪？
都唔係囖
傻嘅，係都唔會認啦
小西嘅相啱唔啱睇啊？
咩話？
速速過嚟睇啊，我又有隻手喎
你真係卑鄙啊
嗱照舊價啦
呢啲相影得真係活力十足喎
我要買晒佢
佢成個舞蹈家噉
真係英姿瀟瀟啊
久能大都，見你係大客咋
等我私人請你點樣將呢個
公仔送畀你夢中情人啦
好啦，噉你講嚟聽下
聽住喇
如果你想送禮物畀辮仔妹妹
最快捷嘅方法就係交畀亂馬嘞
哎吔，點解交畀佢係最快趣嘅呢？
信唔信就隨便你
好啦
你嘅
咩嚟㗎？
九龍帶到畀你㗎，佢寫信畀我呀？
今次佢係寫畀男仔身份嘅聯繫碼
噉樣你可以放心啦
你卒之都嚟咗喇吓，早越女亂馬
九能大刀，無端端叫我嚟呢一度
你想點啊？
冇大冇細，叫我做九能前輩吖嘛
你咩都話一句啫，究竟揾到咩事啊？
就係呢樣嘢喇
你快脆啲話畀我聽嗄
點解我一定要將呢一樣嘢交畀你啊？
哎吔，呢件乜傢伙嚟㗎？
係個好得意嘅公仔嚟，嘿，細路都知啦
廢話啊，你哋梗有原因啦
小美同學佢噉樣同我講
㗎如果你想送禮物畀辮仔妹妹
最快捷嘅方法就係交畀亂馬
我想知道
祖月裏亂馬
你同我心上人究竟有啲咩關係？
我勸你都係死咗條心罷喇，嗰個女仔啊
以後都唔會喺你面前出現㗎
你聽到未啊？
你講大話
係噉先啦
哦，你亂咁倒水啊
如果下面有人噉點算喎？
冇咁巧啩
連手仔我都未拖過，我唔甘心啊
咪走啊，獵馬
咦，你咪就係我親愛嘅辮仔妹妹？
你梗係唔捨得我哩？
我哋又唔會分開㗎喇
我好愛你㗎，哎吔…
你未沖涼呀？
亂馬，熱唔熱啊？
亂馬？
哎吔
你攬到我咁實啊，你係咪基佬嚟㗎？
到咗而家，你終於明白啦，你知我秘密
等下知啦
哼，你用魔術將辮仔妹妹收買咗
低能㗎
你好快啲講下你收買咗辮仔妹妹喺邊度
你呢啲噉嘅小兒科嘅魔術啊
走唔出我對眼嘅，哎吔，你真係好嘢喇
噉樣你都諗到啊
唔清清楚楚噉解釋你睇你都係唔明㗎喇
痴心漢子
拎隻耳仔埋嚟啦
聽清楚喇
其實嗰個女仔嘅身體同埋個心
都已經交咗畀亂馬㗎喇，咩話？
噉解釋，你都唔明呀？
哎吔…唔覺意跌咗個麪盆落去𠻹
叫你小心啲㗎啦
個心同埋身體都係…
冇可能…
嘅
哎吔
九能大道啊，我諗你又試誤會咗啲嘢喇
你收聲啊
你個無恥嘅飛仔
唔使講都係噉樣欺騙啲無知少女㗎喇
哎吔，鞭仔妹妹？
咩啊？
我哋畢業就係噉樣…喇
哎吔，好細㗎
唔好怕醜啦
哎吔，好近啊
開放…
禽獸到不如啊
你啲思想實在太猥瑣喇
你唔使狡辯喇，我唔想再聽喇
我要打低你
我要救返我親愛嘅辮仔妹妹啊
噉即係話如果你輸咗呢
就以後都唔揾佢𠻺嗎？
哎吔
呢啲相？
豈有此理吖，同我決鬥緊
竟然去睇第啲嘢
即係唔將我放在眼內咋
あれ…茜。一言忠告しておきますけどね
安打、久我先輩を舐めてかからない方がいいわよ
男を相手に本気出したら
久我先輩本当に強いんだから
俺も一言忠告しておくけど
おめえ水玉のパンツ似合わねえぞ
熱餅
新力…
咪又要走返嚟？
有咩咁叻唧？
哎吔…
真係犀利，睇到眼都花埋
喂，傻妹，行開啊
仲唔打低你？
危險啊，快啲跳到前面啦
我哋勝負已分喇
久能大道
叫咗你要叫我做久能前輩𠺢嘛
咁似拍武俠片噉𠸏？
唔怪得佢咁快跌低啦
佢輸得唔眼閉啊
點解我睇唔到佢中招𠸏？
今次只係佢一時失手
所以先畀我打低㗎啫
你唔好噉虛偽啦，贏咗咪贏咗囖
使乜扮謙虛唧？
我贏咗咩？
頭先你畀佢打中㗎喎，痛唔痛啊？
哎吔，真係冇鬼用啊
頭先究竟係乜嘢啊，令到你分心𠿪？
呢啲啊
點解會噉㗎？
你快啲從實招來啊，點解會有我啲相㗎？
係邊個畀你㗎？
你講啊，你食下腦啦
啲相係喺狗籠度跌出嚟㗎
而家啫
係揾返啲外快使下吒嘛
好心你啦，自己又冇身材又冇樣貌
有人要呢啲相㗎，你咪執到囖
我話你知啦，如果好似我噉就唔同喇
嗱，睇下我啲寫真幾好睇吖
身材一流啊
噉先有人要𠺢嘛
咪走啊
唔好晒影到佢先
哎吔
啦，唔慢
多謝你
「私はもう立派に大人よ」
なのに豆腐先生ったら、いつも子供扱いするの
蘭馬君と仲良くしなさいだなんて
微妙な女心も全然分かってくれないし
次回「骨まで愛して」、
「茜の恋」の複雑骨折
お楽しみにね